Foto 1: Jérémie Zimmermann, co-fundador de la organización ciudadana La Quadrature du Net, en entrevista para FLOK Society en el mercado Iñaquito 
Foto 2: Ejercicio grupal durante el Taller de Infodesarrollo en Quito
Foto 3: Rubén Zavala, director de Infodesarrollo, expone durante el segundo evento #Beer2Peer 
Foto 4: Rostro de una de las asistentes al segundo evento #Beer2Peer  
Foto 5: Trabajo en grupos durante Taller de Infodesarrollo en Latacunga
Foto 6: Un grupo de personas trabaja durante Taller de Infodesarrollo en Ibarra
Foto 7: Personas atienden a exposición en Taller de Infodesarrollo en Machala
Foto 8: Una mujer es entrevistada por prensa local durante Taller de Infodesarrollo en Santo Domingo de los Tsáchilas
Foto 10: Talleres Infodesarrollo Tena


Flok Society es un un proceso participativo en red y un proyecto de investigación abierta para crear propuestas de políticas públicas y acciones políticas para la transición de Ecuador hacia la economía social del conocimiento.

FLOK presenta un visión alternativa hacia un modelo de sociedad colaborativa y una matriz productiva basada en los bienes comunes, los sistemas peer-to-peer, el conocimiento compartido y las prácticas comunitarias tradicionales.

Una vez implementado, las propuestas de FLOK Society mejorarán la calidad de vida [buen vivir], el acceso abierto al conocimiento y la cultura [buen conocer] y ofrecerán un método que inspire a la región y el mundo.